❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 15=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
- බ්‍රාවෝ!
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාව ගන්න.
සහ හොඳම කොටස මග හැරුණා.
ක්වින් කියොං සහ ෂාන් සියොන්ග්සින්
එකිනෙකා තමන්ගේම අරමුණ වෙනුවෙන් සේවය කළහ.
එක් අයෙක්
ටෑං ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළේය,
අනෙකා
තම මුළු ශක්තියෙන් ටෑංට එරෙහිව සටන් කළේය.
දෙදෙනාම වීරයන් විය.
මේ කතාවයි
Qin Qiong විසින් Shan Xiongxin ට ගෞරවයක් වශයෙන් සිද්ධස්ථානයක් ඉදි කළාද ?
අපි ඇයට පොඩි ත්‍යාගයක් දෙමු.
ඔයාගෙ ඒ සේවිකාව හරිම රසවත්.
ඒ ඇය
හමුදා කඳවුරකට ගිය පළමු අවස්ථාවයි,
එහෙත් ඇය කිසිසේත් බියට පත් නොවීය.
ඒ වෙනුවට ඇය කතා කළාය
ඇයව ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවන් සමඟ
ඔවුන්ට කතන්දර කිව්වා.
ඒ වගේම හැමදේටම වඩා, ඇය කතන්දර කිව්වා
සොල්දාදුවන් ලෙස සටන් කරන පොදු උපන් වීරයන් ගැන ,
සොල්දාදුවන් අසන්නට ප්‍රිය කළේ එයයි .
එකින් එක
ඔවුන් මා සමඟ කන්නලව් කිරීමට පැමිණියා,
කතාව අවසානය දක්වා අසන්නට බල කරමින් .
ඒක අපූරුයි.
ඇය තරමක් සිත්ගන්නා සුළුයි.
හැමෝම,
අපිට තව එකක් ගමුද?
තවත් එකක්!
තව එකක් ඕනද?
- තව එකක්!
මට ඇහුණා හමුදාවේ චිල්බ්ලේන් වලට පාවිච්චි කරන ආලේපනය.
ගොඩක් හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔවුන් ඖෂධ ශාලා වල විකුණන දේට වඩා.
මට ටිකක් ඕන.
මගේ අම්මගෙ අත්වල කුරුලෑ තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර්
ධනයට සහ වරප්‍රසාදවලට උපත ලැබීය.
අපි වගේ පහළම තැන ඉන්න අයට ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ ,
සමහර විට සරලව ජීවත්ව සිටීම
අප සතුව ඇති සියල්ල ගනී.
අපට අපගේ මූලාරම්භයට වඩා ඉහළට නැගීමට අවශ්‍ය නම්
සහ වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න,
අපට අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු විය හැකියි.
ඔයා නේද?
බයද?
මම යන්නේ ගෙදරට විතරයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපිට තව එකක් ගමුද?
- තව එකක්!
ඇයි ඔයා එයාව මට දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඇය වෙනුවෙන් හොඳ මිලක් ගෙවන්න ලෑස්තියි.
ඔබේ ස්වාමියාගේ ඇසට හසු වීමට ලැබීම දුර්ලභ ගෞරවයක් .
මම
පැකිලීමකින් තොරව ඇයව ඔබට නිවැරදිව පූජා කළ යුතුයි.
නමුත් මේ සේවිකාව
මගේ අම්මා මට දුන්නා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඇය සමඟ වෙන් වෙන්න බැහැ.
ඇය ඔබේ සේවිකාව වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාට දේවල් ගැන පැහැදිලි වෙන්න ඕන වුණාම,
ඔයා මට කමාන්ඩර් යුවාන් කියලා කතා කරනවා.
ඔබට ගොළු ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ මට ඔබේ ස්වාමිත්වය යැයි කියයි.
තවත් එකක්!
- බ්‍රාවෝ!
මාර්ක්විස් මෙහි සිටී!
- කමාන්ඩර් යුවාන්!
- ඔබේ ස්වාමිත්වය. තරුණ ස්වාමියා.
ඔබේ තරුණ ගුරුවරයා
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තමයි විශේෂයෙන් ආවේ.
මම ඔයාව යන්නෙ නෑ.
වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ පාපොච්චාරණ
හෙට සූදානම් විය යුතුයි.
පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරියාටත් එන්න
.
ඔවුන් පාපොච්චාරණය කර ඇති දේ ඔබට දැක ගත හැකිය.
කමක් නැහැ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔබේ ඇස් දෙස බලන්න.
කතාව අහලා ඇඬුවද?
තරුණ මාස්ටර්,
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
එය කළ පසු,
ඔබට හොඳ විපාක ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට දැන් කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
මට මගේ සියලු ත්‍යාග ඉතිරි කර ගත හැකිද?
මම තීරණය කළාට පස්සේ ඒවා එකට ඉල්ලන්නද ?
ඔයා ඒවා ඉතුරු කරන් හිටියොත්,
වෙලාව ආවම මට ඒවා ගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
නැත.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම
මට දෙන්න පුළුවන් වෙයි, තරුණ මාස්ටර්.
♪අතීතය
කවදා හෝ අසා ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ♪
මට ඇදි ඇදී ඉන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන හිටියා,
මාව බදාගත්තා.
ඔයා එතකොට පොඩියි.
දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
මම යුද්ධයට ගියේ අවුරුදු කීපයක් විතරයි,
දැන් ඔයා මට සලකන්නේ
ආගන්තුකයෙකුට වගේ.
♪ආදරයයි වරදකාරී හැඟීමයි එකට බැඳෙනවා.
රූපය සැබෑ නොවේ නම්?♪
♪මට තාමත් ඔයාගෙ නම මතකයි♪
♪ ආලෝකය නොදීම ගැන මම තවදුරටත් සඳට දොස් නොකියමි ♪
♪ මම දන්න අය තවමත් ජීවත් වෙලා දියුණු වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♪
♪තවදුරටත් ලෝකයේ
සුළඟට සහ හිමට වැටීමට ඉඩ නොදෙන්න♪
♪තණකොළ
සහ ගස් හිමෙන් වැසී යන්නට හරින්න♪
♪මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ආලෝකය අඳුරු වන තැන පමණයි ♪
♪ඔයයි මමයි එකට එතනට ඇවිදින්න යනවා♪
එක් එක් අයට.
ජින්කි.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
සුභ පැතුම්, ජින්කි,
ඔබේ නම පිරිසිදු කිරීම ගැන.
සහ නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ලැබේ.
කරුණාකරලා දෙන්නම වාඩි වෙන්න.
එක් එක් අයට,
වාඩි වෙන්න.
ජින්කිට සිදු වූ දෙයින් පසු,
ෂෙන්ග් සහ කුයික් දෙදෙනාම ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ.
ඔවුන් එක්ව සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට දේවමාළිගාවට ගියහ.
සහ ජින්කිගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
ඒ කරදර ඔක්කොම දරාගත්තට ස්තූතියි
, කුයික්.
ඔයා හැමදාම
මගේ මල්ලිටයි මටයි සැලකුවා.
පවුලක් වගේ.
අවාසනාවකට, අපි නිහතමානී තත්වයක සිටිමු.
සහ උදව් කිරීමට සුළු දෙයක් කළ හැකිය.
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ පන්සලට යන එක විතරයි.
සහ බෝධිසත්වයන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා තවත් කිහිප වතාවක් යාච්ඤා කරන්න .
දැන් ජින්කි ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණ ඇති නිසා,
කුයික් හෙට පන්සලට යනවා.
සුවඳ දුම් පූජා කර ඇගේ භාරය ඉටු කිරීමට.
මටත් යන්න ඕන.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා මොකද කිව්වේ?
එයාට මාව එපා වෙනකම් මම එයාට කරදර කළා .
ඇය කිව්වා ඔයා එකඟ නම්,
එහෙනම් මට යන්න පුළුවන්.
ජින්කි,
ඒ පන්සල හොඳ විවාහයක් සඳහා යාඥා කිරීම සඳහා ද ප්‍රසිද්ධය .
ඔයාට හොඳ තරගයක් ලැබෙන්න කියලා මම යාඥා කරන්නම්.
තව සේවකයෝ කීප දෙනෙක් එක්කගෙන යන්න.
වේලාසනින් ගොස් වේලාසනින් ආපසු එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
එක් එක් අයට.
අපි යනවා.
- දෙවන තරුණ ආර්යාව, තරුණ ආර්යාව ඩු,
- පරිස්සම් වෙන්න.
බුෂෙල්.
ගිහින් ලංසියන්ග් ගන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ ඒ තුවාලය තාමත් රතු පාටයි.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයිද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
තාමත් රිදෙනවද?
නැත.
ලන්ෂියැං.
බුෂෙල්.
ඔයා නාන්න ගියේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා තාමත්
ඔය කිලිටි ඇඳුම් පිටින් ඉන්නේ?
ෂියාඕලියන් ආවා.
අපි කතා කර කර ඉන්නකොට හිර වුණා,
ඒ නිසා මම ටික වෙලාවක් ප්‍රමාද වුණා.
යුචන්ට තවත් වතුර අවශ්‍ය වුණා,
ඉතින් මම ඇයට මගේ උණු වතුර දුන්නා.
මම තව ටිකක් රත් කරලා පස්සේ නාන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තරුණ මාස්ටර්ට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔයා ඉක්මනට එන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඔයාගේ වැඩේට යන්න දෙන්නම්.
මමත් යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
තරුණ මාස්ටර්.
කවද්ද ෂියුවාන් කළේ
යං ලේඩි ඩූට මෙච්චර ලං වෙන්න?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ නොදන්නා දේවල් පවා තිබෙනවා.
ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ෂියුවාන් සහ තරුණ ආර්යාව ඩූ කියන දේ බලන්න
සාමාන්‍යයෙන් එකට කරන්න.
ඔව්.
තුවාලය කොහොමද?
ඔයාගේ බෙල්ලේද?
දැන් හොඳයි.
කැසීම නැද්ද?
ඒක ටිකක් කැසීම ඇති කරනවා.
මෙය කැසීම සඳහායි.
♪අපි දිහා බලන්න♪
♪ අපි
අනන්තවත් ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවා♪
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
♪ජීවිතයේ වංගු සහිත මාර්ගය හරහා,
අපි ගණන් කළ නොහැකි පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දී ඇත්තෙමු♪
♪ ඔබ සමඟ සාමකාමී දිවා රෑ ගත කිරීමට ලැබීම මට භාග්‍යයක් ♪
♪ සතුට හෝ දුක කොතරම් ගැඹුරු වුවත්♪
♪ එය බෙදා ගැනීමට සැමවිටම කෙනෙකු සිටිනු ඇත♪
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ ජීවිතය ගෙනා සියලු ප්‍රශ්නවලට පසු ♪
♪මේ ආදරය කවදාවත්
අංශු මාත්‍රයකින්වත් මැකී ගිහින් නැහැ♪
♪සුවඳේ සලකුණක් රැඳී තිබේ♪
♪ ජීවිත කාලය තුළ එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම කොතරම් වාසනාවක්ද ? ♪
♪ මෘදු ගෙවී යන වසර හරහා ♪
♪මගේ හදවත
ඔබට සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි♪
මුළු එකතුව ටේල් 123 ක් සහ කාසි අටකි.
ඊළඟට ෂුවාන් කඩදාසි රීම් හතරක්.
මේක ළඟින්ම ලියන්න.
කමක් නැහැ.
(යුචාන්. ලාන්ෂියැං)
ලන්ෂියැං.
ගිහින් මට පිටුපස සීරීමක් හොයලා දෙන්න.
මගේ පිටේ දරුණු ලෙස කැසීමයි.
ඔයා හදිසියේ පිච්චිලා.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම කැසීමයි.
මගේ පිටිපස්ස බලන්න.
ඒක හරිම බරපතලයි වගේ පේනවා.
ඔබ වෛද්‍ය ශාලාවට ගොස්
වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඊයේ මට හෙම්බිරිස්සාවක් හැදුනා ඇති.
සහ වද වල පුපුරා ගියේය.
පසුව, මා වෙනුවෙන් සුඛෝපභෝගී නවාතැන්පලට යන්න.
සහ යං ලේඩි ඩූගෙන්
කැසීම නාශක ආලේපනයක් ඉල්ලන්න.
කමක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
(ලින් රෙසිඩන්ස්, සුඛෝපභෝගී නවාතැන්)
අපි ළඟ කැසීම නැති කරන ආලේපන තියෙනවා,
නමුත් Lingdang සාමාන්යයෙන් එය තබා ගනී.
අද උදේ පාන්දර, තරුණ ආර්යාව ඩූ
ලින්ග්ඩැන්ග් සහ දෙවන තරුණිය රැගෙන ගියේය
ඔවුන්ගේ භාරයන් ඉටු කිරීමට දේවමාළිගාවට.
අද දහවල් වෙනකම් එයාලා ආපහු එන්නෙ නෑ .
යං ලේඩි ඩූ නැවත පැමිණි විට,
මම ඇයගෙන් ආලේපනය ඉල්ලන්නම්.
ඒක ඔබට ගෙනත් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
යුචන්ගේ වද තරමක් දරුණුයි.
යං ලේඩි ඩූ ආපසු පැමිණි විගස,
බෙහෙත් ගේන්න මතක තියාගන්න.
මම කරන්නම්.
තරුණ ආර්යාව ඩූ
මේ චෙස් සෙට් එක ගෙදරින් ගෙනාවද?
ඇයට එය ලැබුණේ මෑතකදීයි.
තරුණ ආර්යාව ඩූ ඇගේ සහෝදරයා කිව්වා
ඇය චෙස් ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති බව දැන සිටියා,
ඉතින් ඔහු ඇයට තෑග්ගක් ලෙස අලුත් කට්ටලයක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා දැන් කිව්වේ දෙවන තරුණ කාන්තාව
සහ තරුණ කාන්තාව ඩූ කියලා
එකට පන්සල් ගියා.
ඔවුන් කවදාද
මෙච්චර සමීප වෙන්න?
මම හිතන්නේ ඒ
යං මාස්ටර් අත්අඩංගුවට ගත් කාලයේ.
තරුණ ආර්යාව ඩූ බොහෝ විට
මෘදු හා සැලකිලිමත් විය හැකිය,
ඒ නිසා දෙවන තරුණ ආර්යාව
බොහෝ විට ඇය සමඟ කතා කිරීමට පැමිණියාය,
සහ ඔවුන් දෙදෙනා
ක්‍රමයෙන් සමීප වූහ.
යං ලේඩි ඩූට කියන්න එපා
මම ඔයාට කියපු දේ.
ඇය ඇසුවොත්,
මම කැසීම නැති කරන ආලේපනයක් ගන්න ආවා කියන්න ,
නමුත් ඇය මෙහි සිටියේ නැත,
ඉතින් මම ගියා.
කමක් නැහැ.
මම යනවා.
(යුන්සි ගල් කට්ටලයක්
ගොඩක් වටිනවා.)
(ඩු ෂෙන්ග්ට සල්ලි කොහෙන්ද)
(Du Cuique එවැනි මිල අධික Yunzi ගල් මිලදී ගැනීමට
?)
මග හරින්න.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය පළමුව සම්මත වේවා.
සීයා,
මම ඔයාට තල්ලු කරන්න උදව් කරන්නම්.
සර්, අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි ස්වාමිනි.
එහි දෙයක් නැත.
මෑතකදී, මම කරදරයට පත් වුණා
පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා.
ඒක මට එකපාරටම හිතුනා
සමහරවිට
මට ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකියි.
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ මට
වටිනා මඟ පෙන්වීමක් ලබා දී ඇත.
මට ඔබේ කරදර ලිහිල් කිරීමට උදව් කළ හැකි නම්,
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
පෞද්ගලිකව, මට යුවාන් කියලා කතා කරන්න.
යුවාන්.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත
අණදෙන නිලධාරී
කුමරිය චෙන්යැං අභාවප්‍රාප්ත වූ දා සිට.
මගේ අම්මා මට නැවත විවාහ වෙන්න කියලා බල කරනවා,
නමුත් මට මගේ කරදර තිබුණා
, මේ වෙනකම් ඒක කල් දැම්මා.
විවාහයක් පවුල් දෙකක් එක් කරයි.
මම ගැඹුරින් ආදරය කරන සහ කැපවූ විවාහයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් අවම වශයෙන්,
අපි අනුකූල විය යුතුයි
එකිනෙකාට අමනාප වීමට වර්ධනය නොවේ.
මට ඉන්නේ එකම දුවයි.
ඇයට දැනටමත් එකොළහයි.
අවුරුදු කිහිපයකින් ඇය වැඩිවියට පත් වෙයි,
මගේ අම්මා වයසට යනවා.
මම මගේ දුවට කොච්චර ආදරේ කළත්,
පියෙකුට මවකගේ ස්ථානය ගත නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මාක්විස් නිවසේ මැඩම් තනතුර තවමත් හිස්ව පවතී.
මම නැවත විවාහ වීමට අදහස් කරමි.
මම ඔයාව දැකපු විදියට, ෆෙන්ග්ටයි,
සහ ලින් රෙසිඩන්ස් හි සේවිකාවන්
හැසිරෙන ආකාරය,
ලින් පවුල කරුණාවන්ත හා හොඳින් විනයගරුක බව පැහැදිලිය .
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ නංගි
තාමත් අවිවාහකයි කියලා.
මම කල්පනා කරනවා මම...
මට පුදුමයි...
නම්...
සමහරවිට...
යුවාන්.
මගේ දෙවන නැන්දා
මෑතකදී ෂියුවන්ගේ විවාහය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මම උදව් කරන්න කැමතියි.
සහ මගේ දෙවෙනි නැන්දාට හඬ නඟන්න.
එහෙනම් මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙයි, ෆෙන්ග්ටයි,
මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ ස්වාමියා, තරුණ ගුරුතුමනි.
පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරි බන්ධනාගාර කාර්යාලයේදී යමක් සිදු විය .
(Zheng Baichuan, Duke Xianguo,
Jinling ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක ආඥාපති)
(පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරියා)
කමාන්ඩර් ෂෙන්ග්.
හමුදාපති,
අපගේ මූලික පරීක්ෂණයෙන්,
දොළොස් දෙනාම විෂ වීමෙන් මිය ගියහ.
වස දාලා ඇති.
අද උදේ ඔවුන්ගේ උදෑසන ආහාර වේලෙහි.
සියලුම සිරකරුවන්ට කැඳ
එකට පිසූවා,
එහෙත් මෙම කුටි දෙකෙහි සිටින්නේ වෝ කොල්ලකරුවන් පමණි.
විෂ සහිත විය.
ඒ කියන්නේ කෝකියා ඒවාට වස දීලා නැහැ.
කැඳ පිළිගැන්වූ ජේලර්වරයා වගකිව යුතුයි.
ඒ ජේලර් කොහෙද?
හමුදාපති,
අද සිරකරුවන්ට උදෑසන ආහාරය පිළිගැන්වූ ජේලර්වරයා
වැන්ග් එර් විය.
ඔහු ඔවුන්ට වස දෙන්න ඇති.
මම...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
වැන්ග් එර්!
ඒ මම නෙවෙයි! ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ මම නෙවෙයි!
එයා මැරිලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට වස බොන්න ඇති .
සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින් හරි.
ඔහුගේ ඇඟිලිවල තවමත් විෂෙහි සලකුණු තිබේ .
හොඳයි.
ඔහු මිය ගොස් ඇති
නමුත් ඔහුට සත්‍යය සැඟවිය නොහැක.
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
බොහෝ දෙනෙකුට වස දීමෙන් පසු,
ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළේ නැත.
වැන්ග් එර්ගේ පවුල විමර්ශනය කරන්න.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඇසුරු කළේ කා සමඟද කියා සොයා බලන්න.
- ඔව්.
ඉක්මන්.
වැඩට යන්න.
අපි
ඊයේ වෝ මුහුදු කොල්ලකරුවන් හය දෙනෙකුගෙන් පමණක් ප්‍රශ්න කළා.
අපි මූලික ප්‍රශ්න කිරීමවත් අවසන් කර තිබුණේ නැහැ .
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ කෙනෙක්
සම්බන්ධයි.
මම දන්නවා.
නැත්නම්, ඔයා මෙහෙකාරියන් දෙන්නෙක් යවන්නෙ නෑ.
මට පණිවිඩයක් දෙන්න.
මම ඔවුන්ගේ ළඟාවීම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මේ තරම් දුරක් දිගු කිරීමට.
පසුපස හමුදා අණදෙන නිලධාරි බන්ධනාගාර කාර්යාලයේ සෛල පවා
ඔවුන්ව එළියට දාන්න බැරි වුණා.
ඔබ බයද, ඔබේ ස්වාමීනි?
මාව කුපිත කරන්නද හදන්නේ?
මම මාර්ක්විස් යොන්ග්චැං.
මම මොකටද බය වෙන්න ඕනේ?
නමුත් ඔබ,
හුදෙක් සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙක්,
නැවත ස්ථාපිත කර ඇත.
ඔයා මේක ගැන හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ඔයා පාරම්පරික මාක්විස් කෙනෙක්.
මම යුධ පිටියේ සහකාර අණ දෙන නිලධාරියා ලෙස මගේ තනතුර ලබා ගත්තා .
අපි මේ ගැන අවසානය දක්වා විමර්ශනය කරන්නෙමු.
අවසානය දක්වාම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පොඩි උණක් තියෙනවා.
ඔබට වෙනත් තැනක අසනීපයක් දැනෙනවාද?
යන්ග් ලේඩි ඩූගේ ආලේපනය ආලේප කිරීමෙන් පසු,
එය තවදුරටත් කැසීම ඇති නොකරයි.
ඒක තමයි
මගේ ඔළුව රිදෙනවා,
මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මෙන්න වතුර.
ඒක වද වගේ පේන්නේ නෑ.
මම පළමු මැඩම් ළඟට යන්නම්.
සහ ඇයට
වෛද්‍යවරයෙකු ගෙන්වා ගැනීමට කෙනෙකු එවන්නැයි කියන්න.
නැත.
ඔයාට බැහැ.
මම...
අපිට පළමු මැඩම්ට දැනුම් දෙන්න බැහැ.
පළමු මැඩම් දැනගත්තොත්,
යුචාන් , තරුණ මාස්ටර්ට රෝගය බෝ කරයි කියලා ඇය බිය වෙයි .
ඇය යුචාන්ව වහාම නිවසින් ඉවත් කරනු ඇත .
ඉන්පසු ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම්
සහ අනෙකුත් අවශ්‍යතා
මෙතන තරම් හොඳ වෙන එකක් නෑ.
උණු වතුර ලබා ගැනීම පවා
දුෂ්කර වනු ඇත.
සුළු රෝගයක් පවා බරපතල විය හැකිය.
මගේ අම්මා කිව්වා ගොඩක් සේවිකාවන් අසනීප වෙනවා කියලා
ඒ විදියට යවනවා , කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මම මැඩම් හන් ළඟට යන්නම්.
සහ නිදහසට කරුණක් සොයා ගන්න.
නිවසින් පිටව ගොස්
යමක් මිලදී ගැනීමට.
මම ඖෂධවේදියා ළඟට ගියාම,
රෝග ලක්ෂණ විස්තර කරන්නම්.
සහ නිහඬවම බෙහෙත් ටිකක් ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
නිසි රෝග විනිශ්චය සඳහා
නිරීක්ෂණය, සවන්දීම,
ප්‍රශ්න කිරීම සහ නාඩි ගැනීම.
අපි වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපි රෝග ලක්ෂණ විස්තර කර
ඖෂධ ලබා ගත්තොත්,
වැරදි ඖෂධ
ප්‍රතිකාර ප්‍රමාද කළ හැකිය.
යන්ග් ලේඩි ඩූ වෛද්‍ය විද්‍යාව දන්නේ නැද්ද?
අපි තරුණ ආර්යාව ඩූගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යන්ග් ලේඩි ඩූ යනු
පළමු මැඩම්ගේ ගෞරවනීය ආරාධිතයායි.
ඒක නුසුදුසු දෙයක් නේද?
ලැන්ෂියැං හරි.
අපි සේවිකාවන් පමණයි.
අපි තරුණ මාස්ටර් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි නිසා, ආලේපන ටිකක් ඉල්ලා සිටීමට එඩිතර වුණා.
සහ පළමු මැඩම්ගේ ස්ථාවරය.
අපි යන්ග් ලේඩි ඩූට වෛද්‍යවරියක් වගේ සැලකුවොත් ,
මුලින්ම මැඩම්
නිසැකවම අප්‍රසාදයට පත් වනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මම ජියුගාඕව හොයාගෙන යන්නම්.
මම ජියුගාඕගෙන් ක්‍රමයක් හොයාගන්න කියන්නම්.
වෛද්‍යවරයෙකු ගෙන්වා ගැනීමට
ඔහු නුවණින් දනී.
ඔයා ඉක්මනින් බෙහෙත් ගන්න තරමට,
ඉක්මනට සනීප වෙයි.
ඔයා තවත් නරක අතට හැරෙනකම් අපි බලාගෙන හිටියොත් ඒක තවත් කරදරකාරී වෙයි .
යන්න.
යුචාන්ව හොඳට බලාගන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(ෂිචුන් ශාලාවේදී සිදු වූ දේ ගැන,)
(මම ඒක පළමු මැඩම්ගෙන් වළක්වා ගන්නම්,)
(මම තරුණ මාස්ටර්ට දන්වන්නම්.)
මම ජියුගාඕව ගන්න සේවකයෙක් හොයාගන්න හැදුවා විතරයි .
යුචන්ට සුළු උණක් තියෙනවා.
මට ජියුගාඕ වෛද්‍යවරයෙක් ගෙන්න ගන්න ඕන.
යුචාන් පරීක්ෂා කිරීමට.
(හිස සිට පාදාන්තය දක්වා කුමන්ත්‍රණය කරමින්...)
තරුණ මාස්ටර්.
මගේ කාඩ් එක අරන්
නිතිපතා වෛද්‍ය ලීව හොයාගන්න,
මහලු මැඩම්ගේ නාඩි පරීක්ෂා කරයි.
මුලින්ම, වෛද්‍ය ලී ලබා ගන්න
මහලු මැඩම්ගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න,
ඊට පස්සේ එයාව ගේන්න
සංචාරයක් සඳහා ෂිචුන් ශාලාවට.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
මම මැඩම් හැන්ට කියන්නම්
දැනට මේක නිහඬව තියාගන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම ඒ ගැන නිහඬව සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
තරුණ ගුරුතුමනි,
රාත්‍රී ඇඳිරි නීතිය ආරම්භ වීමට පෙර,
මම ඉක්මනට එතනට එන්නම්.
සහ හෙට උදේ වෛද්‍ය ලීට එන්න කියන්න .
යන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
මාත් එක්ක රොන්ග්ෂැං ගෙදරට එන්න.
මම බය උනා ෂියුවාන්
කලින් ඒක නරක විදිහට ගනීවි කියලා,
නමුත් දැන් ඇය
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙනවා.
ඇය සෑම දිනකම
තරුණ ආර්යාව වන ඩූ සමඟ සතුටින් ගත කරයි.
ඒ වෙනුවට, මම තමයි ඒ
දවස පුරාම කන්නවත් නිදාගන්නවත් බැරි.
සුදුසු ගැලපීම් සාදා ගත හැකි පවුල් සිටියහ ,
නමුත් ෂී පවුල නිසා මම ඒ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළා .
දැන්, ඒ සියල්ලට පසු,
මම ඔවුන් වෙත ආපසු යන්නේ කෙසේද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ෂියුවන්ට
වාසනාව තියෙනවා.
ඇයට සොයා ගන්න පුළුවන්
Xie පවුලටත් වඩා හොඳ ගැළපීමක් .
අපි සෑම සුදුසු පවුලක්ම සලකා බැලුවා.
මුළු ජින්ලින් නගරයේම.
ෂී පවුලට වඩා හොඳ කෙනෙක් අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
තරුණ මාස්ටර් මෙහි සිටී.
තරුණ මාස්ටර්.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
ඔව්.
අම්මා. ලින්ග්සියාඕ නැන්දා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ලින්ග්සියාඕ නැන්දා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඇය ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ආවා.
මාත් එක්ක කතා කරන්න?
එය කුමක් ද?
පෑඩ් කබා නිසා,
මාර්ක්විස් යොංචැං සහ මම මිතුරන් වුණා.
ඔහු ලින් පවුල ගැන ඉහළින් සිතයි
සහ අවශ්‍යයි...
ඔහුට ෂියුවන්ව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මුහුද... මුහුද...
මාර්තු...
ඔබ අදහස් කළේ Marquis Yongchang,
Yuan Shaohui?
හරියටම.
මාර්ක්විස් මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
හරි.
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැතත් ,
අපි පරණ යාළුවෝ වගේ ආශ්‍රය කළා .
සිවිල් සහ හමුදා කටයුතු යන දෙකෙහිම යුවාන් සාර්ථක වේ.
සහ ස්ථාවර ස්වභාවයක් ඇත.
ඔහු හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙයි.
හොඳයි.
වාඩි වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා මාර්ක්විස් යොංචැං
හොඳ තරගයක් වේවි කියලා.
නමුත් දැන්,
ඔයාගේ දෙවෙනි මාමා
නිල තනතුරක්වත් දරන්නේ නැහැ.
මට පුදුමයි...
මට බයයි තරගය
අපිට ළඟා වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, ලින්ග්සියාඕ නැන්දා.
යුවාන් ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි
.
ඔහුම එය මතු කළ නිසා,
ඔහු සියුවාන් සමඟ විවාහ වීමට අවංකවම කැමති විය යුතුය.
පුදුමයි.
ෂුන්හුවා දැන් කිව්වේ නැද්ද
සමහරවිට ෂියුවන්ට සොයා ගත හැකි විය හැකියි
ෂී පවුලටත් වඩා හොඳ ගැළපීමක්ද ?
බලන්න?
දැන් ඇයට ඇත්තටම තියෙනවා.
ඇයට තිබුණා.
මාර්ක්විස් යොංචැංගේ වයස කීයද?
එයා ටිකක් වයස වැඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
තිස් දෙකයි.
තිස් දෙකද?
කොහෙත්ම පරණ නැහැ.
වැඩිහිටි පුරුෂයෙක්
තම බිරිඳව රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි හොඳින් දනී.
අභාවප්‍රාප්ත අණදෙන නිලධාරී කුමරිය කළේ
දරුවෙක් දාලා යන්නද?
ඇයට දියණියක් සිටී.
කවුද දැනටමත් එකොළොස්.
දියණියක්.
දුවෙක් නම් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අවුරුදු කිහිපයකින්, ඇය විවාහ ගිවිස ගත් පසු,
ඇය විවාහ වී නිවසින් පිටව යනු ඇත.
ඇය සියුවාන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඔවුන්ට එකට වැඩි කාලයක් ගත කළ හැකිය.
එසේ නොමැති නම්, ඔවුන්ට දුරස්ථව සිටිය හැකිය.
කොහොම උනත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට විරුද්ධත්වයක් නැත්නම්,
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා,
- මම හෙට යුවාන්ට පිළිතුරක් දෙන්නම්.
- ෂියුවාන්.
මාව ඇදලා ගන්න එපා.
විවාහය විධිමත් ලෙස සාකච්ඡා කිරීම සඳහා ඔහුට ගැලපීමක් එවන්න කියන්න .
හොඳයි.
අම්මා. ලින්ග්සියාඕ නැන්දා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
අපි යමු.
මේක නම් අපූරුයි!
ජින්ලින් නගරයේ හැමෝම දන්නවා
මාර්ක්විස් යොංචැං දක්ෂ මිනිසෙකි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
මේ වසර පුරාම ඔහුගේ අභ්‍යන්තර නිවස
උපභාර්යාවන්ගෙන් තොර වී ඇත.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
මුලින්ම මිය ගිය විට,
බොහෝ පවුල්
ඔහු සමඟ විවාහයක් සැලසුම් කිරීමට කැමති විය.
දැන්,
මොනතරම් අපූරු තරගයක්ද?
ඇත්තටම අපේ ෂියුවාන් වලට ඇවිත්.
ඇය ඔහුව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඇය මාර්චියෝනස් වනු ඇත.
එහෙනම් මට පෙන්නන්න වෙනවා
ෂී පවුල ඉදිරිපිට.
පෙන්වීම?
මේක නම් අපූරුයි!
ෂියුවාන්.
Xiuwan!
මේක දෙයක් නෙවෙයි
අපට දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් විසඳා ගත හැකිය.
අපි යමු.
මම කවදාවත්
මහලු මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වන්න.
මම පුද්ගලයෙක්,
මගේ පවුලේ අයට පෙන්නන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මාක්විස්ගේ බිරිඳ, මැඩම් මා, හරිද?
ඒ තනතුරු ඕන කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඒවා ලබා ගත හැකියි.
ජින්කි අනුමත කරන ඕනෑම කෙනෙක්
එච්චර නරක වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔය දෙන්නා,
කාටවත් කියන්න යන්න එපා.
අපි මෝඩයෝ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපි පවා දන්නවා
මේ වගේ දෙයක්
ගැන කතා කරන්න බෑ.
කමක් නැහැ.
කළුවර වැටෙන්න ළඟයි.
ඔබ ඉක්මනින්
ඔබේම මිදුල් වෙත ආපසු යා යුතුයි.
එක් එක් අයට.
ෂියුවාන් දැන් අපිට ළං නැහැ.
ඇය කුයික් සමඟ පමණක් කාලය ගත කරයි.
ඇය මෙච්චර කල් මෙහෙමයි.
Xiuru.
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ විවාහය ගැනත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අම්මගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයාගන්න.
මම වගේ කෙනෙක්,
ගුණවත්කම, පෙනුම, කතාව හෝ ඉඳිකටු වැඩ වලින් කැපී පෙනෙන කිසිවක් නොමැතිව ,
හොඳ තරගයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න අමාරුයි.
මගේ ගිණුමෙන් එයාට අමාරු දේවල් කරන්න එපා .
ඔයා පුදුම සහගතයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
අපූරු සැමියෙක් ලැබෙයි කියලා.
මට රතු පාට කුෂ්ඨ කිහිපයක් තියෙනවා.
(ලින් රෙසිඩන්ස්, ක්වින්ග්සු හවුස්)
ඒවා ටිකක් කැසීමයි.
මට ඇඳෙන් නැගිටින්න බැරි ඇයි?
ඔයාට කැක්කුමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා
සුළඟට නිරාවරණය වෙන්න හොඳ නැහැ.
දවස් කීපයක් ඇතුලේ ඉන්න.
ඔයා සනීප වුනාම එළියට යන්න පුළුවන්.
මුලින්ම මැඩම්.
වෛද්‍ය ලී මෙහි සිටී.
ෂියුෂු තවම වැඩිවියට පත්වෙලා නැහැ,
සහ වෛද්‍ය ලී
ඇය වැඩෙන ආකාරය නිරීක්ෂණය කර ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
ඔව්.
වෛද්‍ය ලී,
මේ විදියට, කරුණාකරලා.
වෛද්‍ය ලී.
සුභ පැතුම්, පළමු මැඩම් ලින්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
සීයා ලී.
මම බලන්නම්.
ඔබට අසනීපයක් දැනෙන්නේ කොහේද?
ඇය අද උදෑසන අවදි වූ විට,
ඇගේ සේවිකාව
ෂියුෂු දුටුවේය
රතු පැහැති කැක්කුමක් වර්ධනය වී තිබුණි.
අපි දන්නවා එයාට පීච් මල් ළඟ ඉන්න බෑ කියලා ,
ඉතින් ගෙදර එක පීච් ගහක්වත් නැහැ .
මම දැන් එයාගේ ආහාර වේල ගැනත් ඇහුවා.
ඇය සුපුරුදු පරිදිම කෑවා.
කැසීම හැරුණු විට,
ඔයාට වෙන කොහේ හරි අසනීපයක් දැනෙනවද?
නැත.
ඒක ටිකක් කැසීමයි.
වසන්තය ගිම්හානයට හැරෙන විට,
කාලගුණය අනපේක්ෂිතයි.
වැඩිහිටියන්ට සහ දරුවන්ට
සමහර විට අනුවර්තනය වීමට අපහසු වේ.
ඔබ පරාග සමඟ සම්බන්ධ වී තිබිය යුතුය.
උයනේ සෙල්ලම් කරන අතරතුර
සහ පරාග කුෂ්ඨයක් වර්ධනය විය.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
එය සිදුවන විට,
මම
පරාග කුෂ්ඨ සඳහා බෙහෙත් සූදානම් කළා.
මෙතන.
උදේට එකක්
සහ රාත්‍රියට එකක් වතුරෙන් බොන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි,
වෛද්‍ය ලී.
කොහෙත්ම නැහැ.
ස්තූතියි, ලී සීයා.
ඒක මගේ යුතුකම.
වෛද්‍ය ලී එළියට බලන්න.
වෛද්‍ය ලී,
මෙම මාර්ගයේ.
මම...
ඔබ...
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔයා තරුණ කාන්තා මළුවේ මොකද කරන්නේ ?
තරුණ මාස්ටර් මාව එව්වා.
ඔහු මට කිව්වා
වෛද්‍ය ලීව නිවසින් පිටතට රැගෙන යන ලෙස.
මැඩම්, මාව බලන්න ඕන නෑ.
ජියුගාඕටත් මාව ඒ විදියටම එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
එහෙනම්...
පරිස්සම් වෙන්න, වෛද්‍ය ලී.
කරුණාකර.
එයාට ටිකක් සනීප නෑ වගේ.
කරුණාකරලා එයා දිහා බලන්න.
ඔහු මෙතරම් රහසිගතව සිටින්නේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔබේ සම හදිසියේම
තද රතු පාට පැල්ලම් බවට පත් වුණාද,
සිනබාර් වලින් පින්තාරු කළා වගේ?
ඔව්.
ඊට පස්සේ ටික කාලෙකට පස්සේ, ඔයාට
හිසරදයක් සහ උණක් හැදුනාද?
ඔව්, මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
උණ ස්වභාවිකවම ඔබට දුර්වල බවක් දැනේ.
මේ එරිසිපෙලාස්,
ව්යාධිජනක සුළඟ හා තාපය නිසා ඇතිවේ.
දරුණු අවස්ථාවල දී,
එය විවරයක් දක්වා වර්ධනය විය හැක.
වේදනාව
දරාගත නොහැකි වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් සමේ වණ ඇති විය හැක.
නැත්නම් මළපහ බවට පත් වෙන්නත් පුළුවන්.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබ නියමිත වේලාවට ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා.
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා ඇගේ ආහාර වේල සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න .
ඇයව පිරිසිදුව තබා ගන්න,
ඇයට ඕනෑ තරම් විවේකයක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
තත්වය තවත් උග්‍ර කළ හැකි ආහාර වලින් ඇය වැළකී සිටිය යුතුය .
(ඇස්ට්‍රගලස්, කොප්ටිස්,
ෆෙලෝඩෙන්ඩ්‍රන්, වැල්මී, ෆෝසයිතියා)
මේ ඖෂධ පැළෑටි ගෙන්න ගන්න කෙනෙක් එවන්න.
වතුර භාජන දෙකක් එකකට අඩු කර තම්බා ගන්න.
දිනකට දෙවරක් එය ගන්න.
මම බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
කමක් නැහැ.
යන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දුන්න එක හොඳයි.
ඒ වගේම වෙලාවට වෛද්‍යවරයෙක් ගෙනාවා.
මගේ සියලු අදහස් තිබුණත්,
මට මෙය තනිවම කළමනාකරණය කළ නොහැකි විය.
ස්තූතියි, ජියුගාඕ අපි වෙනුවෙන් සියල්ල බලාගත්තා .
ඔව්.
ජියුගාඕට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා,
ඒ ඇති.
(සීතල විඳදරාගනිමින්)
(Tongcao, Lin Xiuruගේ දෙවන පන්තියේ සේවිකාව)
දැන් හතරවෙනි තරුණ කාන්තාව අසනීපෙන් ඉන්නේ,
තරුණ කාන්තාව තනිකමෙන් පෙළෙනවා ඇති.
දෙවන තරුණිය ඇත්තටම යමක්.
ඇගේම සහෝදරියන් සමඟ කාලය ගත කරනවා වෙනුවට ,
ඇය මුළු දවසම ගත කරන්නේ
ඒ තරුණ ආර්යාව ඩූ.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඔයා එළියට යනවද, තරුණ මාස්ටර්?
රාත්‍රී ඇඳිරි නීතිය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
අද රෑ,
මම කවදාවත් ෂිචුන් ශාලාවෙන් පිටව ගියේ නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් වෙහෙසට පත්ව සිටියේය,
ඉතින් මම යං මාස්ටර්ට
උණු වතුරෙන් නාන්න උදව් කළා.
ඔහුගේ ස්නානයෙන් පසු,
තරුණ මාස්ටර් නින්දට වැටුණු අතර
උදෑසන වන තුරුම නිදාගත්තේය.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
සේවිකාවක් වීමට.
♪වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයි♪
♪මල් නොපෙනෙන ලෙස පිපෙයි,
කලින් වගේම♪
♪සියලුම සතුට හා දුක එනවා යනවා ♪
♪ අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරන අතරතුර♪
♪මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්♪
♪කාලය ගෙවී යන අතරේ
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යයි♪
♪රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරයි ♪
♪කිසිම පිටුවකට
ආශා කරන වචන රඳවා ගත නොහැක කිසිදා පෙන්විය නොහැක♪
♪ මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම සහ දුකකම ♪
♪ අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ♪
♪ කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිලි රැඳී තිබියදී ♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
♪සීතල සුළඟ හමා යන්නට ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪ දුක සෙවනැලි මෙන් සියල්ල පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න♪
♪ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
පැරණි කෝපය දැවී යන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪අතීතය ඊයේ සමඟ මිය යන්නට ඉඩ දෙන්න♪
♪අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්♪
♪ රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළිය ♪
♪
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යන්නට ඉඩ දෙන්න ♪
♪මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥